Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
It's way too early, and I haven't even washed my face.
Masyado pang maaga, at hindi pa nga ako nakapaghugas ng mukha.
Where are you taking me? Tell me where we're going at least.
Saan mo ako dadalhin? Sabihin mo nga kung saan tayo pupunta.
Mr. Kim!
Ginoong Kim!
Is it really you? Are you really, truly my Mr. Kim?
Ikaw ba talaga 'yan? Ikaw ba talaga, talaga ang Mr. Kim ko?
I really am your Mr. Kim.
Ako talaga ang Mr. Kim mo.
-Mr. Kim! -Oh, my.
-Ginoong Kim! -Naku, naku.
Did you bring him here?
Dinala mo ba siya rito?
You need to know how much effort I made.
Kailangan mong malaman kung gaano kalaki ang effort na ginawa ko.
Then are you staying with me from now on? Yeah?
Kung gayon, titira ka na sa akin mula ngayon? Oo?
Well, Kyeong-do begged me to do so.
Bueno, nagmakaawa sa akin si Kyeong-do na gawin ko iyon.
But where's the highlight?
Pero nasaan ang pinakatampok?
Hey… How can I wear that at this age?
Uy... Paano ko naman isusuot 'yan sa edad kong ito?
You don't know how to throw a surprise.
Hindi ka marunong gumawa ng surpresa.
Gosh…
Naku…
How am I supposed to put this on?
Paano ko ito isusuot?
You yourself are the gift. It even matches your personal color.
Ikaw mismo ang regalo. Bagay pa nga ito sa personal mong kulay.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
You want me to?
Gusto mo ba?
Just this once.
Minsan lang ito.
-Okay. Fine, do it. -Do it?
-Sige. Sige, gawin mo. -Gawin mo?
Here…
Dito…
-You look so pretty. -Really?
-Ang ganda mo talaga. -Talaga?
It looks good on you, Mr. Kim.
Ang ganda mo naman, Mr. Kim.
-Yeah, totally!
-Oo, talaga!
You… All right.
Ikaw… Sige.
Now, where to?
Ngayon, saan papunta?
Mr. Kim, did you read the articles about my divorce?
Ginoong Kim, nabasa mo ba ang mga artikulo tungkol sa aking diborsyo?
Of course I did. Good job. I'm proud of you.
Siyempre ginawa ko. Magaling. Ipinagmamalaki kita.
You can just live freely like the people these days,
Maaari kang mamuhay nang malaya tulad ng mga tao sa mga panahong ito,
and if it doesn't work, just find a new one.
at kung hindi gumana, maghanap ka na lang ng bago.
Honestly, you can get married even three times with that beauty.
Sa totoo lang, puwede kang magpakasal kahit tatlong beses sa gandang 'yan.
I agree with you. It'd be a shame to waste my beauty.
Sang-ayon ako sa iyo. Sayang naman kung sayangin ko ang kagandahan ko.
But three times is too many.
Pero masyadong marami ang tatlong beses.
Anyway, have you been keeping in touch with Kyeong-do?
Anyway, nakikipag-ugnayan ka ba kay Kyeong-do?
And together, you missed me?
At sabay-sabay, na-miss mo ako?
WINTER, 2015
TAGLAMIG, 2015
NAME: LEE HAN-SOO
PANGALAN: LEE HAN-SOO
WISHING YOU A FAST RECOVERY
DAPAT AY MABILIS ANG PAGGAWAS MO
INPATIENT WARD
WARD NG MGA INPATIENT
-Mr. Kim! -Hey.
-Ginoong Kim! -Hoy.
I knew it was you.
Alam kong ikaw iyon.
I was in the area.
Nasa lugar ako noon.
Mr. Kim, I appreciate this, but…
Ginoong Kim, pinahahalagahan ko ito, ngunit…
we don't need it.
hindi natin ito kailangan.
Take it. I got a lot for my severance pay.
Kunin mo na. Malaki ang nakuha ko para sa severance pay ko.
Severance pay?
Bayad sa severance?
I quit. It happened.
Sumuko na ako. Nangyari na.
It's not much. Get something for your parents to cheer them up.
Hindi naman kalakihan. Bumili ka ng mapasaya mo ang mga magulang mo.
Thank you.
Salamat.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Life can be stifling even when we're doing our best, right?
Nakakainis talaga ang buhay kahit ginagawa na natin ang lahat, 'di ba?
Still, cheer up. That's how you carry on.
Pero, lakasan mo pa rin ang loob mo. Ganoon mo ipagpatuloy.
Bye. Make sure to eat well.
Paalam. Siguraduhing kumain ng maayos.
Okay.
Sige.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Yeah?
Oo?
Thank you so much for bringing back Mr. Kim.
Maraming salamat sa pagbabalik mo, Mr. Kim.
I've never even thought about it.
Hindi ko pa nga naisip 'yan kahit kailan.
I did all of this for you--
Ginawa ko lahat ng ito para sa iyo--
Let's take my press release photo.
Kuhanan natin ng litrato ang press release ko.
Please?
Pakiusap?
I feel like facing this side tonight.
Parang gusto kong harapin ang panig na ito ngayong gabi.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Kyeong-do?
Kyeong-do?
If you do it after a punch, it breaks both our hearts, doesn't it?
Kung gagawin mo 'yan pagkatapos ng suntok, dinudurog ang puso nating dalawa, 'di ba?
Do it when I'm still being nice, okay?
Gawin mo na habang mabait pa ako, ha?
The cell phones these days have really nice cameras, you know?
Ang gaganda talaga ng mga camera ng mga cellphone ngayon , 'di ba?
Let's take just a few, okay?
Kumuha lang tayo ng ilan, ha?
I love you, Kyeong-do, yeah?
Mahal kita, Kyeong-do, 'di ba?
Yeah? Yeah?
Oo? Oo?
This love is twisted.
Ang pag-ibig na ito ay baluktot.
I love you, Kyeong-do. Yeah?
Mahal kita, Kyeong-do. Okay?
Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah?
Oo? Oo? Oo? Oo? Oo? Oo? Oo? Oo?
EPISODE 8
EPISODE 8
So, one more lap?
Kaya, isa pang lap?
Didn't you learn about saving energy when you were little?
Hindi ka ba natuto tungkol sa pagtitipid ng enerhiya noong bata ka pa?
I know how the first day at work makes you tense,
Alam ko kung paano ka nakaka-tense sa unang araw ng trabaho ,
but we've been going around five times already.
pero limang beses na kaming nag-iikot .
Why don't you just take the bus next time? Or you can take the subway.
Bakit hindi ka na lang sumakay ng bus sa susunod? O kaya naman ay puwede ka ring sumakay ng subway.
Mr. Kim, hurry up. I have to use the restroom.
Ginoong Kim, bilisan mo. Kailangan ko nang gumamit ng banyo.
My gosh, so why did you gulp down all that coffee?
Naku, bakit mo naman nilagok lahat ng kape na 'yan?
-Hello? -We're arriving soon. Focus.
-Kumusta? -Malapit na tayong dumating. Mag-focus ka.
Hey, look--
Hoy, tingnan mo--
My goodness.
Diyos ko.
Okay.
Sige.
Bye.
Paalam.
Good luck!
Good luck!
One more time.
Isa pang beses.
But why is she making me do this?
Pero bakit niya ako pinipilit na gawin ito?
She's pretty though.
Gwapo naman siya.
DIRECTOR SEO JI-WOO OF JARIM APPAREL'S FIRST STEP
DIREKTOR NA SI SEO JI-WOO NG JARIM APPAREL'S FIRST STEP
JARIM Apparel's PR Team is working hard.
Masipag ang PR Team ng JARIM Apparel.
What is it?
Ano ito?
"Director Seo Ji-woo of JARIM Apparel's first step."
"Unang hakbang ni Direktor Seo Ji-woo ng JARIM Apparel."
This one.
Ito.
What a nice picture.
Ang ganda ng larawan.
Someone in their PR Team must've worked until their knees got worn out for this.
Siguro may isang miyembro ng PR Team nila ang nagtrabaho hanggang sa mapagod ang mga tuhod nila dahil dito.
Who knows if it was their employee, or someone in love with her?
Sino ang nakakaalam kung empleyado nila iyon, o isang taong umiibig sa kanya?
What?
Ano?
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Hello?
Kumusta?
Hi. I'm calling you regarding the results for the analysis
Kumusta. Tinatawagan kita tungkol sa mga resulta ng pagsusuri.
-you requested last time. -Okay.
-hiniling mo noong nakaraan. -Sige.
Didroxin?
Didroxin?
Yes, that's what was found.
Oo, iyon ang natagpuan.
Well… What is that used for?
Aba... Para saan naman 'yan?
It's prescribed to the Stick Syndrome patients.
Ito ay inireseta sa mga pasyenteng may Stick Syndrome.
Stick Syndrome?
Sindrom ng Stick?
It's a type of chronic vascular disease.
Ito ay isang uri ng malalang sakit sa ugat.
KOREA GENERAL ACADEMIC PAPERS DB
MGA PANGKALAHATANG PAPEL NG AKADEMIKO SA KOREA DB
DIDROXIN
DIDROXIN
It's manageable as long as they take the medicine,
Kakayanin naman basta't iniinom nila ang gamot,
and the drug doesn't have any dangerous toxicity.
at ang gamot ay walang anumang mapanganib na toxicity.
However, in case of overdose, it can cause side effects.
Gayunpaman, sa kaso ng labis na dosis, maaari itong magdulot ng mga side effect.
So they need to consult the doctor.
Kaya kailangan nilang kumonsulta sa doktor.
What kind of side effects?
Anong uri ng mga side effect?
Memory loss and cognitive disorder.
Pagkawala ng memorya at sakit sa pag-iisip.
The common symptoms of Alzheimer's.
Ang mga karaniwang sintomas ng Alzheimer's.
THE SIDE EFFECTS OF DIDROXIN
ANG MGA SIDE EFFECT NG DIDROXIN
DAMAGE TO THE CENTRAL NERVOUS SYSTEM
PINSALA SA CENTRAL NERVOUS SYSTEM
The problem is, the dosage came out pretty high.
Ang problema, medyo mataas ang dosis na lumabas.
A SERIOUS COGNITIVE DISORDER HAS ALSO BEEN REPORTED
ISANG MALUBHANG SAKIT SA KOGNITIBO ANG NAITULAT DIN
Hi, Ms. Seo. It's me. Do you have time to meet?
Hi, Ms. Seo. Ako po ito. May oras ka ba para magkita?
Come in.
Pumasok ka.
Thank you.
Salamat.
One second.
Isang segundo.
Don't drink what the secretaries give you anymore.
Huwag mo nang inumin ang ibinibigay sa iyo ng mga sekretarya.
The coffee I took last time.
Yung kape na ininom ko last time.
So I can drink it later.
Para maiinom ko ito mamaya.
Oh, yes. That.
Ah, oo. Iyon.
I actually had it analyzed.
Pina-analyze ko talaga iyon.
Are you taking Didroxin by chance?
Nagkataon ka ba na umiinom ng Didroxin?
Didroxin…
Didroxin…
I think I used to take it in the past.
Sa tingin ko dati ko pa ito natanggap.
But I'm taking something else right now.
Pero iba ang kukunin ko ngayon.
But why do you ask…
Pero bakit mo naman tinatanong…
Well…
Aba…
Can I ask why you changed your medicine?
Maaari ko bang itanong kung bakit mo pinalitan ang iyong gamot?
At the time, I was on a business trip abroad.
Noong mga panahong iyon, nasa isang business trip ako sa ibang bansa.
I think my husband said he was meeting my doctor.
Sa tingin ko sinabi ng asawa ko na makikipagkita siya sa doktor ko.
He said the doctor wanted to change my prescription
Sabi niya gusto raw baguhin ng doktor ang reseta ko
because better medicine was released.
dahil mas mainam na gamot ang inilabas.
But you didn't hear that directly from your doctor?
Pero hindi mo ba narinig iyon direkta mula sa doktor mo?
No.
Hindi.
Is there a problem with that medicine?
May problema ba sa gamot na 'yan?
The medicine itself isn't bad.
Hindi naman masama ang gamot mismo.
But it can cause side effects.
Ngunit maaari itong magdulot ng mga side effect.
I looked up some papers and consulted medical reporters as well.
Naghanap ako ng ilang papeles at kumunsulta rin sa mga medical reporter.
And I think it's related to your Alzheimer's symptoms.
At sa tingin ko ay may kaugnayan ito sa mga sintomas mo ng Alzheimer's.
Why is that in my coffee…
Bakit nandito 'yan sa kape ko...
Who would…
Sino ang…
I doubt it.
Nagdududa ako.
He wouldn't do such a…
Hindi niya gagawin ang ganoong…
Nothing is certain. But you should still be careful.
Walang sigurado. Pero dapat ka pa ring mag-ingat.
Don't take any drinks or food from Secretary Yoo.
Huwag kang tumanggap ng anumang inumin o pagkain mula kay Secretary Yoo.
Still, if you take nothing from her, she might notice.
Gayunpaman, kung wala kang tatanggapin mula sa kanya, maaaring mapansin niya.
So you need to act naturally until you have evidence.
Kaya kailangan mong kumilos nang natural hanggang sa magkaroon ka ng ebidensya.
You should set up a camera in the pantry.
Dapat kang maglagay ng kamera sa pantry.
Okay.
Sige.
I owe you more and more.
Mas lalo akong nagkakaroon ng utang na loob sa'yo.
How am I ever going to repay you?
Paano ko nga ba kayo mababayaran?
It's just a reporter's hunch. I didn't do much.
kutob lang ng reporter. Wala naman akong masyadong ginawa.
I didn't know you were ill.
Hindi ko alam na may sakit ka pala.
All I have to do is just take medicine.
Ang kailangan ko lang gawin ay uminom lang ng gamot.
It doesn't affect my daily life.
Hindi nito naaapektuhan ang pang-araw-araw kong buhay.
It's not life-threatening.
Hindi ito nagbabanta sa buhay.
How about we talk to Ji-woo about this? She should know…
Paano kung kausapin natin si Ji-woo tungkol dito? Dapat alam niya...
Right. I should talk to her.
Tama. Dapat ko siyang kausapin.
Would you like to see her before you go?
Gusto mo ba siyang makita bago ka umalis?
She probably shouldn't know that I'm here.
Hindi niya siguro dapat malaman na nandito ako.
You should've waited at home.
Dapat pala naghintay ka sa bahay.
I just got here. Mr. Kim, thank you for your work.
Kararating ko lang. Ginoong Kim, salamat sa iyong trabaho.
Fix her work fright. As a more experienced office worker.
Ayusin ang kanyang takot sa trabaho. Bilang isang mas may karanasang manggagawa sa opisina.
Director Seo, I'll see you tomorrow.
Direktor Seo, magkikita tayo bukas.
Good night, Mr. Kim.
Magandang gabi, Ginoong Kim.
Good night.
Magandang gabi.
-Ready to go? -Yeah.
-Handa ka na bang umalis? -Oo.
Did you have first-day jitters?
Kinabahan ka ba noong unang araw ng pasok?
Don't even get me started. I circled around, like, five times.
Huwag mo na akong simulan. Umikot ako, mga limang beses.
When there's no oil in this country?
Kapag walang langis sa bansang ito?
You sound just like Mr. Kim.
Kamukha mo si Mr. Kim.
He told me to take the bus next time.
Sinabihan niya akong sumakay na lang ng bus sa susunod.
Hey, you have to be smart to take the public transit.
Uy, kailangan mong maging matalino para makasakay sa pampublikong transportasyon.
You're too clumsy. You'd end up crying in the street.
Masyado kang torpe. Iiyak ka lang sa kalye.
"Waa, I got off at the wrong stop. Come pick me up."
"Waa, bumaba ako sa maling stop. Sunduin mo ako."
Hey, go home.
Hoy, umuwi ka na.
-Go. Go elsewhere. -"Waa, how am I going to get home?"
-Umalis ka. Pumunta ka sa ibang lugar. -"Wow, paano ako makakauwi?"
Watch out for the stairs and the cars.
Mag-ingat sa hagdan at sa mga sasakyan.
Jin-u, go straight to taekwondo. If you skip it again, you're living here.
Jin-u, diretso ka sa taekwondo. Kapag nilaktawan mo ulit 'yan, dito ka nakatira.
-Okay! -Okay. Bye!
-Sige! -Sige. Paalam!
-Bye! -Bye, guys. Hyo-bin, bye!
-Paalam! -Paalam, mga kasama. Hyo-bin, paalam!
Yes, my mom is coming later. She said she'll dine out with Dong-won.
Oo, darating si mama mamaya. Sabi niya kakain siya sa labas kasama si Dong-won.
Yay!
Yehey!
Did you finish it?
Natapos mo na ba?
Yes, it's inside.
Oo, nasa loob.
Inside. My wife said it's inside.
Sa loob. Sabi ng asawa ko, nasa loob daw.
-Is that it? -Yes.
-Iyon lang ba? -Oo.
I can't believe she asked for this. Does Seo Ji-woo think she's a duchess?
Hindi ako makapaniwalang hiniling niya ito. Iniisip ba ni Seo Ji-woo na isa siyang dukesa?
Who asks for a portrait these days?
Sino ba ang humihingi ng litrato nitong mga nakaraang araw?
She paid me a lot.
Malaki ang binayaran niya sa akin.
The most I've ever gotten for my painting.
Ang pinakamalaking gantimpala na natanggap ko para sa aking pagpipinta.
Well, I just sounded her out, and she sent me the money.
Ayun, tinawagan ko lang siya, at ipinadala niya sa akin ang pera.
Did you do your best?
Ginawa mo ba ang iyong makakaya?
I ground my bones.
Nadurog ang mga buto ko.
You should've painted Kyeong-do as a bonus.
Dapat pala pininturahan mo ang Kyeong-do bilang bonus.
I didn't think about that.
Hindi ko naisip iyon.
Jeez, you lack the service attitude.
Naku, kulang ka sa ugaling magserbisyo.
You should've been a businessman.
Dapat naging negosyante ka na.
Why are you acting like this?
Bakit ka kumikilos nang ganito?
Why do you think?
Bakit sa tingin mo?
Honestly, asking about the informant is too--
Sa totoo lang, ang pagtatanong tungkol sa impormante ay masyadong--
The informant was Kang Min-woo.
Ang impormante ay si Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Who is that?
Kang Min-woo… Sino 'yan?
Kang Min-woo gave you the article about An Da-hye.
Ibinigay sa iyo ni Kang Min-woo ang artikulo tungkol kay An Da-hye.
JARIM Apparel CEO Seo Ji-yeon's husband.
Ang asawa ni Seo Ji-yeon, ang CEO ng JARIM Apparel.
It was him?
Siya ba iyon?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I didn't receive it from him.
Hindi ko ito natanggap mula sa kanya.
Then who?
Kung gayon sino?
Jeez. Hey.
Naku. Uy.
Don't you know me? Come clean, or you can't walk out that door.
Hindi mo ba ako kilala? Magtapat ka na, kung hindi ay hindi ka makakalabas ng pintuang iyan.
Quick delivery! It was a quick delivery.
Mabilis na paghahatid! Mabilis din ang paghahatid.
I was too embarrassed to say it. You could've just let it slide.
Nahiya akong sabihin. Pwede mo naman sanang hayaan na lang.
-Quick delivery? -Yes! Quick! Quick delivery!
-Mabilis na paghahatid? -Oo! Mabilis! Mabilis na paghahatid!
So Reporter Nam, if you support Reporter Choi
Kaya Reporter Nam, kung sinusuportahan mo si Reporter Choi
with the interview and email it to me…
kasama ang interbyu at i-email ito sa akin...
-Need any help? -Where is the Entertainment Team?
-Kailangan mo ba ng tulong? -Nasaan ang Entertainment Team?
You can give that to me. I'm on that team.
Pwede mo ibigay iyan sa akin. Kasama ako sa team na iyan.
-Sign here. -Okay.
-Pirmahan dito. -Sige.
-Thank you. -Bye.
-Salamat. -Paalam.
-Keep me posted, Reporter Choi. -Okay.
-Basta, balitaan mo ako, Reporter Choi. -Sige.
So you gulped down the scoop sent to the Entertainment Team.
Kaya nilunok mo nang buo ang balitang ipinadala sa Entertainment Team.
And you avoided me because you hated the thought of me finding out?
At iniwasan mo ako dahil ayaw mong malaman ko?
Why would I hate you? You know I love you so much.
Bakit naman kita kamumuhian? Alam mo namang mahal na mahal kita.
I didn't say anything so the manager wouldn't be in trouble.
Hindi ako nagsalita para hindi mahirapan ang manager.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I reported it to Department Manager.
Iniulat ko na ito sa Department Manager.
And she told me not to publish it, very seriously.
At seryoso niyang sinabi sa akin na huwag ko itong i-publish .
Don't accuse me.
Huwag mo akong akusahan.
I didn't know that you, Seo Ji-woo, and Cho Jin-eon were involved.
Hindi ko alam na ikaw, si Seo Ji-woo, at si Cho Jin-eon ay sangkot.
She probably stopped me because she knew,
Malamang pinigilan niya ako dahil alam niyang,
but if a reporter ignores a report, that would be media corruption.
ngunit kung babalewalain ng isang reporter ang isang ulat, iyon ay magiging katiwalian sa media.
What did I do so wrong? Taking the exclusive all to myself?
Ano ba ang nagawa kong mali? Kinuha ko ang eksklusibong lahat para sa akin?
Let's be honest. If you received it, you would've just killed it.
Maging tapat tayo. Kung natanggap mo ito, malamang pinatay mo na lang ito.
She told you not to write about it?
Sinabihan ka ba niya na huwag mong isulat 'yan?
Happy now?
Masaya na ngayon?
So stop harassing me. Can I go now?
Kaya tigilan mo na ang panggugulo sa akin. Pwede na ba akong umalis?
Sit down. We've only started. You can't go anywhere.
Umupo ka. Nagsisimula pa lang tayo. Hindi ka maaaring pumunta kahit saan.
What is it now?
Ano na ngayon?
You need a follow-up article.
Kailangan mo ng kasunod na artikulo.
All right. Focus. If that report triggered
Sige. Tumutok. Kung ang ulat na iyon ay nag-trigger
an even more vicious setup, would you be free from it?
isang mas mabangis na sistema, magiging malaya ka ba mula rito?
Why are you scaring me? Trigger what?
Bakit mo ako tinatakot? Ano ang dahilan?
I can't explain right now. First, go meet An Da-hye with me.
Hindi ko maipaliwanag ngayon. Una, samahan mo ako makipagkita kay An Da-hye.
An is looking for you, so you request it.
Hinahanap ka ni An, kaya ikaw ang nagrequest.
Are you telling me to meet An? Are you crazy?
Sinasabi mo ba sa akin na makipagkita kay An? Baliw ka ba?
-Why are you surprised? -Doo-jin is following up on An Da-hye.
-Bakit ka nagulat? -Sinusubaybayan ni Doo-jin si An Da-hye.
I don't know what it is, but don't. Don't do it.
Hindi ko alam kung ano iyon, pero huwag. Huwag mong gawin.
If you tell me not to do it, I won't. Please excuse me.
Kung sasabihin mo sa akin na huwag kong gawin, hindi ko gagawin. Patawarin mo ako.
Damn it.
Sumpa man.
What's he talking about?
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Is that yours?
Sa iyo ba iyan?
I will report it to you when ready.
Irereport ko ito sa iyo kapag handa na.
-Did you tell him not to write about it? -Write what?
-Sinabihan mo ba siyang huwag magsulat tungkol dito? -Ano ang isusulat?
You know, that article about Cho Jin-eon.
Alam mo, yung artikulong tungkol kay Cho Jin-eon.
Get out of my way. I don't remember.
Umalis ka sa daanan ko. Hindi ko na maalala.
She's so loyal.
Napaka-loyal niya.
Department Manager is clearly an F.
Malinaw na isang F ang Department Manager.
There goes the big F.
Ayan na ang malaking F.
I did it because you asked.
Ginawa ko iyon dahil hiniling mo.
But you're not going to leave it here, are you, Ji-woo?
Pero hindi mo naman iiwan 'yan dito, 'di ba, Ji-woo?
Woo-sik. Did you know Kyeong-do was the ace in the Culture Team?
Woo-sik. Alam mo ba na si Kyeong-do ang alas sa Culture Team?
I know he was in the Culture Team.
Alam kong kasama siya sa Culture Team.
A masterpiece like this should be in the ace's house.
Ang isang obra maestra na tulad nito ay dapat nasa bahay ng alas.
Don't you think, Se-yeong?
Hindi mo ba naiisip, Se-yeong?
For a masterpiece like this, I think so.
Para sa isang obra maestra na tulad nito, sa tingin ko.
My blood sugar's dropping. Is meat coming? Where's Kyeong-do?
Bumababa ang asukal sa dugo ko. Darating ba ang karne? Nasaan si Kyeong-do?
I don't know. Why don't you have that first?
Hindi ko alam. Bakit hindi mo muna kunin 'yan?
It's for Dong-won.
Para kay Dong-won 'yan.
If it's chosen by Ji-woo, it must be luxurious and delicious.
Kung si Ji-woo ang pipiliin nito, siguradong maluho at masarap ito.
The meat is coming. Wait for it.
Darating na ang karne. Hintayin mo.
-Yes, ma'am. -So cute.
-Opo, ginang. -Ang cute.
-Thank you. -What is it?
-Salamat. -Ano iyon?
Leave it for the dessert.
Iwanan mo na lang para sa panghimagas.
Jeong-min.
Jeong-min.
Mother. Give that to me. Here.
Nay. Ibigay mo iyan sa akin. Heto.
-It's not heavy. -Give it to me.
-Hindi mabigat. -Ibigay mo sa akin.
Kyeong-do is late when he's the one who invited everyone.
Nahuli si Kyeong-do kahit siya ang nag-imbita sa lahat.
Is he not home yet?
Hindi pa ba siya nakakauwi?
He asked for kimchi because you guys were coming.
Humingi siya ng kimchi dahil pupunta kayo.
He said he'd come pick it up, but he's late.
Sabi niya kukunin niya raw, pero nahuli na siya.
So his old and busy mom had to bring it.
Kaya kinailangan itong dalhin ng kanyang matanda at abalang ina.
No. I think he's late on purpose so he can invite you in too.
Hindi. Sa tingin ko sinasadya niyang mahuli kaya puwede ka rin niyang imbitahan.
So you can see us after a long time. He's so thoughtful.
Para makita mo kami pagkatapos ng mahabang panahon. Napaka-maalalahanin niya.
Goodness.
Kabutihan.
Just have fun between you guys. I don't want to make him a mama's boy.
Magsaya na lang kayo. Ayokong gawing mama's boy siya.
Kyeong-do's dream is to be a mama's boy. Come with me.
Pangarap ni Kyeong-do na maging isang ina. Sumama ka sa akin.
-No, nonsense. -Come on.
-Hindi, kalokohan. -Sige na.
You go and have fun.
Pumunta ka at magsaya.
-But-- -Bye.
-Pero-- -Paalam.
But…
Pero…
Thank you for this! Bye.
Salamat para dito! Paalam.
What's that?
Ano 'yan?
Kyeong-do's mother gave it to me. It's kimchi.
Ibinigay ito sa akin ng nanay ni Kyeong-do. Kimchi iyon.
She said he isn't home yet.
Sabi niya hindi pa raw siya nakakauwi.
-No. -What are we doing here without…
-Hindi. -Ano ang ginagawa natin dito kung wala...
Wait a minute. What is this?
Sandali lang. Ano ito?
Wait, Ji-woo, isn't that--
Teka, Ji-woo, hindi ba't--
Isn't the top-tier painting different?
Hindi ba't iba ang top-tier painting?
Why are you wasting your talent like this?
Bakit mo sinasayang ang talento mo nang ganito?
Why don't you paint me instead?
Bakit hindi mo na lang ako pinturahan?
I only soak my brushes when the money's wired to me.
Ibinababad ko lang ang mga brush ko kapag naipadala na sa akin ang pera.
That's right.
Tama iyan.
I wonder how much Ji-woo wired.
Iniisip ko kung gaano kalaki ang na-wire ni Ji-woo.
Where did she go?
Saan siya pumunta?
What the…
Ano ang…
-Where is she? -Ji-woo.
-Nasaan siya? -Ji-woo.
Are you in the bathroom?
Nasa banyo ka ba?
SOMANG LAUNDROMAT
SOMANG LAUNDROMAT
Are you here for laundry pickup?
Nandito ka ba para kumuha ng mga labada?
Hello.
Kumusta.
The takeout food is still warm. It looks good.
Mainit pa ang takeout food. Mukhang masarap.
Where did Ji-woo go?
Saan nagpunta si Ji Woo?
Over there. Looking elegant.
Doon. Mukhang elegante.
She'll be back soon. I guess she went out to buy something. Just eat.
Babalik siya agad. Siguro lumabas siya para bumili. Kumain ka na lang.
I'm hungry.
Nagugutom ako.
It's good.
Mabuti naman.
I bet you bought it because it's good.
Sigurado akong binili mo ito dahil maganda.
Why is he sour?
Bakit siya maasim?
Stop it.
Tigilan mo na.
Hey, face it. Isn't that comedy?
Uy, harapin mo na. Hindi ba't komedya 'yan?
Do you really want to keep that in your house?
Gusto mo ba talagang itago 'yan sa bahay mo?
A person usually only looks better in person or in a picture.
Kadalasan, mas maganda lang ang hitsura ng isang tao sa personal o sa isang larawan.
But she looks impeccable both in person and in the picture.
Pero mukha siyang walang kapintasan sa personal at sa larawan.
And when she's painted, she becomes art.
At kapag siya ay ipininta, siya ay nagiging sining.
Isn't that rare?
Hindi ba't bihira iyon?
This is so good. Aren't you eating? Then I'm eating it all.
Ang sarap nito. Hindi ka ba kumakain? Kung ganoon, kinakain ko na lahat.
A bastard like him is rare as well.
Bihira rin ang isang bastardo na tulad niya.
Whatever.
Kahit ano.
-Is it good? -Let's eat.
-Masarap ba? -Kain na tayo.
This is good!
Maganda ito!
Well…
Aba…
-In a department store… -Yes, a department store.
-Sa isang department store… -Oo, isang department store.
On the basement floor there…
Sa sahig ng silong doon…
-The basement. You mean the food section? -Yes.
-Ang silong. Ang ibig mong sabihin ay ang seksyon ng pagkain? -Oo.
There are so many pretty things to eat.
Ang daming magagandang bagay na pwedeng kainin.
Yes, there are a lot.
Oo, marami.
Nowadays, I guess everyone has skills. What looks good also tastes good.
Sa panahon ngayon, siguro lahat naman ay may kakayahan. Ang masarap tingnan ay masarap din.
I always wondered if it'd taste as good as it looked.
Palagi kong iniisip kung kasing sarap ba ng hitsura nito.
When I tried one, it was delicious.
Nang subukan ko ang isa, masarap ito.
That's probably why department stores sell them.
Kaya siguro ibinebenta ang mga ito sa mga department store.
Yeah, the desserts are very nice these days.
Oo nga pala, masarap ang mga dessert ngayon.
Some of them are as expensive as a whole meal.
Ang ilan sa mga ito ay kasing mahal ng isang buong pagkain.
Some are more expensive than jjajangmyeon.
Ang ilan ay mas mahal kaysa sa jjajangmyeon.
Things like these also require a lot of work.
Ang mga ganitong bagay ay nangangailangan din ng maraming trabaho.
It's not easy to bake things.
Hindi madaling maghurno ng mga bagay-bagay.
When I was debating between a laundromat and a bakery,
Noong nagdedebate ako sa pagitan ng isang laundromat at isang panaderya,
I tried to learn baking, I couldn't do it. It was so hard.
Sinubukan kong matutong mag-bake, pero hindi ko magawa. Ang hirap talaga.
I heard kneading the dough is very hard…
Nabalitaan kong napakahirap masahin ang masa...
-That's what I've heard. -Yes.
-Iyan ang narinig ko. -Oo.
Kyeong-do is probably looking for you. You should go now.
Malamang hinahanap ka ni Kyeong-do. Dapat ka nang umalis.
Oh, well, Mothe…
Ah, sige, Nanay...
Well…
Aba…
I'm not sure how to address you.
Hindi ako sigurado kung paano kita kakausapin.
-Me? -Yes.
-Ako? -Oo.
Well, in a drama,
Aba, sa isang drama,
if someone they don't like calls them "Mother,"
kung may isang taong ayaw nila na tumatawag sa kanila na "Nanay,"
they go, "I'm not your Mother."
Sabi nila, "Hindi ako ang Ina mo."
I've seen that before.
Nakita ko na iyan dati.
It'd be funny to call me Mrs. Jo.
Nakakatawa kung tatawagin akong Mrs. Jo.
Se-yeong and the other boys all call me Mother.
Tinatawag akong Nanay nina Se-yeong at ng ibang mga lalaki .
Just feel free. I'll drop the honorifics too.
Huwag kang mag-atubiling. Bawasan ko na rin ang mga honorifics.
Thank you.
Salamat.
It's not like I don't like you.
Hindi naman sa ayaw ko sa'yo.
Goodness.
Kabutihan.
I should give the rest to Kyeong-do's father.
Dapat kong ibigay ang natitira sa ama ni Kyeong-do.
I'll buy you more next time.
Bibilhan kita ng marami pa sa susunod.
All the delicious stuff on the department store basement floor.
Lahat ng masasarap na pagkain sa silong ng department store.
The ones that look pretty.
Yung mga magaganda.
Well… Mother.
Aba... Nanay.
Well, I…
Aba, ako…
happened to meet Kyeong-do again
nagkataong nagkita kaming muli ni Kyeong-do
after many events.
pagkatapos ng maraming pangyayari.
Well…
Aba…
I do have a sense of shame.
May kahihiyan talaga ako.
But I can't help it.
Pero hindi ko mapigilan.
Kyeong-do is right before my eyes.
Nasa harap ko na si Kyeong-do.
I can't tell my heart
Hindi ko masabi ang puso ko
not to fall for him.
para hindi mahulog ang loob ko sa kanya.
I'm sorry.
Pasensya na.
That's why couples elope at night.
Kaya nga nagtatalikuran ang mga magkasintahan sa gabi.
They elope because they have no other choice.
Tumakas sila dahil wala na silang ibang pagpipilian.
Let's go.
Tara na.
I know the shortcut. I'll take you there.
Alam ko ang shortcut. Dadalhin kita doon.
Sorry. I can't hold my laughter…
Pasensya na. Hindi ko mapigilan ang tawa ko...
How are you two going to clean that up? We'll help.
Paano niyong lilinisin 'yan? Tutulungan namin kayo.
Not two. Only one idiot will do it.
Hindi dalawa. Isang gago lang ang gagawa niyan.
Honey, paint Jeong-min too. This will go on for ten years.
Mahal, pinturahan mo rin si Jeong-min. Magpapatuloy ito nang sampung taon.
Send me the money. Bye.
Padalhan mo ako ng pera. Paalam.
-Congratulations on your first day. -Congrats!
-Binabati kita sa unang araw mo. -Binabati kita!
I thought we already celebrated her first day.
Akala ko ba ipinagdiwang na natin ang unang araw niya.
Why don't you just sleep over? Why don't you just get it off your chest?
Bakit hindi ka na lang matulog doon? Bakit hindi mo na lang ilabas ang sama ng loob mo?
-Hey, can't you read the room? -Seriously.
-Hoy, hindi mo ba mabasa ang nasa kwarto? -Seryoso.
Jeez, you idiot. Seriously. Leave now. Bye.
Naku, ang tanga mo. Grabe. Umalis ka na. Paalam.
He told me to stay.
Sinabihan niya akong manatili.
-Forget it. -Put your shoes on.
-Kalimutan mo na. -Magsuot ka ng sapatos.
-You can sleep on the street. Now, go. -This way.
-Maaari kang matulog sa kalye. Ngayon, umalis ka. -Dito.
Let's go. Good night!
Tara na. Magandang gabi!
The earth finally became quiet.
Sa wakas ay tumahimik ang mundo.
Oh, gosh…
Naku, naku…
Sit down and get some rest.
Umupo ka at magpahinga.
-Can I? -Yeah.
-Pwede ba? -Oo.
What did you do with my mom?
Anong ginawa mo sa nanay ko?
Wait, how did you know?
Teka, paano mo nalaman?
Where else would you go with Dong-won's cupcakes?
Saan ka pa pupunta dala ang mga cupcake ni Dong-won?
You are a reporter after all. What a pro.
Isa ka namang reporter. Ang galing mo talaga.
So what did you do?
Kaya ano ang ginawa mo?
We had the cupcakes, we talked a little,
Kumain kami ng cupcakes, nag-usap kami nang kaunti,
and she walked me here.
at hinatid niya ako papunta rito.
Talked about what?
Napag-usapan ang ano?
About the desserts on the department store basement floor.
Tungkol sa mga panghimagas sa silong ng department store.
Your mother and I have the same sense of humor.
Pareho kami ng sense of humor ng nanay mo .
I have a very important meeting tomorrow.
May napakahalaga akong meeting bukas.
-All the scary executives will be there. -What's on the agenda?
-Nandoon ang lahat ng nakakatakot na ehekutibo. -Ano ang nasa agenda?
Getting rid of MANZAAR.
Pag-alis sa MANZAAR.
MANZAAR?
TINGNAN?
MANZAAR is the symbol of JARIM, Director Seo.
Ang MANZAAR ay simbolo ng JARIM, Direktor Seo.
You know the former chairman cherished it.
Alam mong pinahalagahan iyon ng dating chairman.
Yes, I'm well aware.
Oo, alam ko naman.
But we need to face that the sales are declining every year.
Pero kailangan nating tanggapin na ang mga benta ay bumababa bawat taon.
Yet we're relying on the outlets.
Pero umaasa pa rin tayo sa mga outlet.
And in the past couple of years, we've been relying on the home shopping.
At sa nakalipas na ilang taon, umaasa na lang kami sa pamimili ng mga gamit sa bahay.
Do you also agree with it, Ms. Seo?
Sang-ayon ka rin ba diyan, Ms. Seo?
Does getting rid of MANZAAR…
Ang pag-alis ba ng MANZAAR...
sound like erasing Dad?
parang binubura si Tatay?
It's a little…
Medyo…
It kind of feels that way.
Parang ganoon ang pakiramdam.
If you say it's wrong, I won't do it.
Kung sasabihin mong mali, hindi ko gagawin.
You are the one in charge of JARIM's 2nd generation after all.
Ikaw naman talaga ang namamahala sa ikalawang henerasyon ng JARIM.
If… you're not comfortable with it,
Kung… hindi ka komportable dito,
I won't cause trouble.
Hindi ako gagawa ng gulo.
I guess Dad wanted to see this side of you, Ji-woo.
Siguro gusto ni Papa na makita ang aspeto mong ito, Ji-woo.
Not tied down, direct, and bold.
Hindi nakatali, direkta, at matapang.
Let's get into trouble.
Magkagulo tayo.
I'm proposing that we launch a fine-dining restaurant.
Iminumungkahi ko na maglunsad tayo ng isang fine-dining restaurant.
Korea also should have a homegrown high-end luxury brand,
Dapat ding magkaroon ang Korea ng isang lokal na high-end luxury brand,
and JARIM is in the position to lead that initiative.
at ang JARIM ang nasa posisyon upang pamunuan ang inisyatibong iyon.
A high-end luxury brand?
Isang mamahaling tatak?
That will require a lot of time and budget.
Mangangailangan iyan ng maraming oras at badyet.
That's right.
Tama iyan.
Even if we start now,
Kahit simulan natin ngayon,
it won't be guaranteed until I turn 60.
Hindi ito magagarantiyahan hanggang sa ako ay mag-60 taong gulang.
But if we scout a renowned designer, I think we have a chance.
Pero kung hahanap tayo ng isang kilalang designer, sa tingin ko may pagkakataon tayo.
Well,
Bueno,
you should suggest something realistic.
Dapat kang magmungkahi ng isang bagay na makatotohanan.
I understand it's unfamiliar and that you feel anxious.
Naiintindihan kong hindi ito pamilyar at nababalisa ka.
Because I've only started, I might not be on track and make a fu…
Dahil nagsisimula pa lang ako, baka wala pa ako sa tamang landas at makagawa ng isang...
My suggestions may sound unrealistic.
Ang mga mungkahi ko ay maaaring magmukhang hindi makatotohanan.
I'll come up with a detailed suggestion.
Magbibigay ako ng detalyadong mungkahi.
Detailed…
Detalyado…
Good luck.
Swertehin ka.
Thank you.
Salamat.
Nothing in particular.
Walang partikular.
If you take the medicine regularly,
Kung regular mong iniinom ang gamot,
you won't have to worry even in the long run.
hindi mo na kailangang mag-alala kahit sa katagalan.
Is the new medicine more effective?
Mas epektibo ba ang bagong gamot?
The Didroxin I'd prescribed before wasn't less effective.
Hindi rin naman gaanong epektibo ang Didroxin na nireseta ko dati .
But there was a side-effect issue.
Pero may nangyaring side-effect.
My husband told me about it, but I wasn't paying attention.
Ikinuwento sa akin ng asawa ko ang tungkol dito, pero hindi ko na lang pinansin.
What kind of side effects were you worried about?
Anong mga side effect ang ikinabahala mo?
As it began to damage the central nervous system,
Habang nagsisimula itong makapinsala sa central nervous system,
I suggested changing the medicine.
Iminungkahi kong palitan ang gamot.
I think
Sa tingin ko
you were on a business trip abroad, so you weren't able to come.
Nasa isang business trip ka sa ibang bansa kaya hindi ka nakapunta.
Yes. I remember.
Oo. Naaalala ko.
Fortunately, it was noticed early enough and it was still recoverable.
Mabuti na lang at napansin ito nang maaga at maaari pa rin itong maibalik sa dati.
But if you had continued, it would've led to Alzheimer's.
Pero kung nagpatuloy ka, hahantong sana ito sa Alzheimer's.
Fortunately…
Mabuti na lang…
Then I'll book you in for six months later.
Kung gayon, ipapareserba kita para sa anim na buwan mamaya.
Thank you.
Salamat.
-Doctor. -Yeah?
-Doktor. -Oo?
What if I kept taking a lot more of that drug?
Paano kung patuloy akong uminom ng mas marami pang gamot na iyan?
Is it impossible to recover?
Imposible na bang makabawi?
If Alzheimer's disease is already ongoing, is it recoverable?
Kung ang sakit na Alzheimer ay patuloy na nangyayari, maaari pa ba itong gumaling?
If you're aware of it and stop taking it, it won't get worse.
Kung alam mo na at ititigil mo na ang pag-inom nito, hindi ito lalala.
And it'd still be in the early stages, so you don't need to worry.
At nasa mga unang yugto pa lang ito, kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Are you still anxious?
Balisa ka pa rin ba?
Then do you want me to book an exam?
Kung gayon gusto mo akong magpa-book ng pagsusulit?
No.
Hindi.
When I think about it, it's scary.
Kapag naiisip ko, nakakatakot.
Thank you.
Salamat.
Hey, look at this.
Hoy, tingnan mo ito.
This is a list of designers who are currently in the business…
Ito ay isang listahan ng mga taga-disenyo na kasalukuyang nasa negosyong…
What is that attitude?
Ano ba ang saloobing iyan?
MANZAAR was your father's favorite line. How can you get rid of MANZAAR?
Paboritong linya ng tatay mo ang MANZAAR. Paano mo maaalis ang MANZAAR?
Gosh, I hear that so much, seriously.
Naku, paulit-ulit ko nang naririnig 'yan, seryoso.
You bloodless, tearless jerk.
Ikaw na walang dugo, walang luhang gago.
Whatever. Look at this.
Kahit ano. Tingnan mo ito.
DESIGNER PROFILE
PROFILE NG DISENYO
This is Lucas. He's leaving this brand after this S/S season.
Ito si Lucas. Aalis na siya sa brand na ito pagkatapos ng S/S season na ito.
So you're going to scout that grandpa?
So, i-scout mo ba ang lolo na 'yan?
This old man is too much of a big shot. So instead,
Masyadong malaki ang tsansa ng matandang ito. Kaya sa halip,
this person.
ang taong ito.
His successor?
Ang kahalili niya?
Lucas has two senior designers and Bella Jin is one of them.
May dalawang senior designer si Lucas at isa na rito si Bella Jin.
She's the successor nominee.
Siya ang nominado para sa kahalili.
If she's a nominee, then it's probably too late.
Kung isa siyang nominado, malamang huli na ang lahat.
She's Korean. Though she's an Australian citizen.
Koreano siya. Kahit na isa siyang mamamayan ng Australia.
If we appeal to her with patriotism…
Kung tayo ay makikiusap sa kanya nang may pagkamakabayan...
Don't induce patriotism in everything.
Huwag mong ipilit ang pagiging makabayan sa lahat ng bagay.
Besides, if a Korean designer became a lead designer of Pirco,
Bukod pa rito, kung ang isang Korean designer ay naging pangunahing designer ng Pirco,
that also means a lot.
malaki rin ang ibig sabihin niyan.
Can you call yourself a reporter with that attitude?
Maituturing mo bang reporter ang sarili mo kung ganyan ang ugali mo?
Dongwoon Daily is hopeless. Their assistant manager is idle.
Wala nang pag-asa ang Dongwoon Daily. Walang ginagawa ang kanilang assistant manager.
-How can you get an exclusive? -Good point.
-Paano ka makakakuha ng eksklusibo? -Magandang punto.
Bella Jin or Lucas, what does that have to do with a Dongwoon Daily reporter?
Si Bella Jin o si Lucas, anong kinalaman niyan sa isang reporter ng Dongwoon Daily?
Let's order some fried chicken.
Umorder tayo ng pritong manok.
You know, that article with Chaos to prove our dating rumor was groundless…
Alam mo, yung artikulong may kinalaman kay Chaos para patunayang walang basehan ang tsismis na may relasyon kami...
You didn't read the article.
Hindi mo binasa ang artikulo.
I never used any cowardly word like "groundless."
Hindi ako gumamit ng kahit anong duwag na salita tulad ng "walang batayan."
Yeah, whatever.
Oo, kahit ano.
Anyway, the editor-in-chief at your fashion magazine. Do you know her?
Anyway, ang editor-in-chief sa fashion magazine ninyo. Kilala mo ba siya?
Let's just order fried chicken. I don't work for you.
Umorder na lang tayo ng fried chicken. Hindi ako nagtatrabaho para sa iyo.
Your discipline is slipping, soldier.
Nauubos na ang disiplina mo, sundalo.
Ji-woo, have you ever served in the army?
Ji-woo, naglingkod ka na ba sa hukbo?
All major fashion figures will be in Samseong-dong next week.
Lahat ng pangunahing personalidad sa moda ay dadalo sa Samseong-dong sa susunod na linggo.
I have to be there. Bella Jin might be there.
Kailangan nandoon ako. Baka nandoon si Bella Jin.
Then say you're a resident and join them. I'm hungry!
Tapos sabihin mong residente ka at sumama ka sa kanila. Nagugutom na ako!
How can I say I'm a resident and go in there? Jesus.
Paano ko masasabing residente ako at makakapasok doon? Diyos ko.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob 'yan.
It's not going to get any worse. So I'm not going to tell Ji-woo.
Hindi na ito lalala pa. Kaya hindi ko sasabihin kay Ji-woo.
Don't you think that's the reason why you could tell Ji-woo--
Hindi mo ba naisip na iyon ang dahilan kung bakit mo masasabi kay Ji-woo--
Ji-woo is working on an important project.
Si Ji-woo ay nagtatrabaho sa isang mahalagang proyekto.
This might be just in my head, but I feel better these days.
Maaaring nasa isip ko lang ito, pero mas maayos na ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
Maybe later, when Ji-woo's not too busy. Maybe then.
Siguro mamaya, kapag hindi na masyadong busy si Ji-woo. Siguro pagkatapos.
Good sleep will help you recover. I read it in some paper.
Ang mahimbing na tulog ay makakatulong sa iyong paggaling. Nabasa ko ito sa isang dyaryo.
I know it sounds too obvious,
Alam kong masyadong halata ang dating nito,
but you need to recover perfectly soon.
pero kailangan mong gumaling agad nang husto.
You should have a good night's sleep.
Dapat mahimbing ang tulog mo sa gabi.
Yes.
Oo.
You're welcome. Bye.
Walang anuman. Paalam.
-Is someone sick? -My goodness. Damn it.
-May sakit ba? -Naku. Naku naman.
Quit it. You're going to get sick.
Tigilan mo na 'yan. Magkakasakit ka.
Hey, you know Kim Ga-eul, the editor-in-chief?
Uy, kilala mo si Kim Ga-eul, ang punong editor?
I wouldn't know. I've never met her.
Hindi ko alam. Hindi ko pa siya nakikilala.
She collaborated with the manager, not me. So I don't know her.
Nakipagtulungan siya sa manager, hindi ako. Kaya hindi ko siya kilala.
I knew that you wouldn't know. Don't be so arrogant when you don't know.
Alam kong hindi mo malalaman. Huwag kang maging masyadong mayabang kung hindi mo alam.
I knew you were never helpful, jeez.
Alam ko namang hindi ka naging matulungin, e.
When the luxury brands staff gather, you know?
Alam mo ba ' yun kapag nagtitipon ang mga tauhan ng mga luxury brands ?
It's best to follow Kim Ga-eul for the luxury brand business prospect.
Pinakamainam na sundan si Kim Ga-eul para sa prospect ng negosyo ng luxury brand.
I have Han-kyeong.
Mayroon akong Han-kyeong.
I must've gone crazy.
Nabaliw na yata ako.
Why am I discussing this with you and not Han-Kyeong?
Bakit ko ito pinag-uusapan sa iyo at hindi kay Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, did you pee your pants?
Lee Kyeong-do, naiihi ka ba sa pantalon mo?
Stomachache?
Sakit ng tiyan?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
The article on Louis went well thanks to Ji-woo, no?
Naging maayos naman ang artikulo tungkol kay Louis dahil kay Ji-woo, 'di ba?
Yes. So what?
Oo. Ano kaya?
She needs our help, so we should cooperate.
Kailangan niya ang tulong natin, kaya dapat tayong makipagtulungan.
You mean you, not we.
Ikaw ang tinutukoy mo, hindi kami.
I mean, is this how we work?
Ibig kong sabihin, ganito ba tayo nagtatrabaho?
When we've received help, we should at least return the favor.
Kapag nakatanggap tayo ng tulong, dapat man lang ay suklian natin ang kabutihang loob.
Seriously, I'm so sick of it…
Seryoso, sawang-sawa na ako...
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Well, first of all…
Bueno, una sa lahat…
First of all, what?
Una sa lahat, ano?
Hey, check this out.
Uy, tingnan mo ito.
2025 NEW SCOOTER, WHITE
2025 BAGONG SCOOTER, PUTI
That one. Hey, that's pretty.
Yung isa. Uy, ang ganda niyan.
A whole different level.
Ibang-iba ang antas.
White is the safe color. Let's get this.
Puti ang ligtas na kulay. Simulan na natin ito.
Are you really paying?
Nagbabayad ka ba talaga?
You barely make anything after paying for the rental.
Halos wala ka nang kikitain pagkatapos mong magbayad ng upa.
But still. This is too expensive. Don't do it.
Pero kahit na ganoon. Masyado itong mahal. Huwag mong gawin.
You need confidence in the world of delivery.
Kailangan mo ng kumpiyansa sa mundo ng paghahatid.
With this, no one will dare to touch you.
Sa pamamagitan nito, walang sinuman ang maglalakas-loob na hawakan ka.
No one comes at me even now.
Wala pang lumalapit sa akin kahit ngayon.
For goodness' sake. So it's a no? You don't want it?
Sa awa ng Diyos. Kaya hindi? Ayaw mo?
White. White is pretty.
Puti. Maganda ang puti.
White is pretty, right? It's an investment.
Maganda ang puti, 'di ba? Isa itong pamumuhunan.
If you thrive later, you have to hire me as a manager.
Kung uunlad ka sa susunod, kailangan mo akong kunin bilang manager.
You're quite good at the entertainment business.
Magaling ka naman talaga sa larangan ng entertainment.
It's a very good investment, CEO Lee.
Isa itong napakagandang investment, CEO Lee.
It's all thanks to you, Actor Cha.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo, Aktor Cha.
-You must do well, okay? -Thank you, sir!
-Kailangan mong gumaling nang husto, ha? -Salamat, ginoo!
Why did you meet my corporate lawyers?
Bakit mo nakilala ang mga abogado ko sa korporasyon?
I met them for legal advice.
Nakipagkita ako sa kanila para sa legal na payo.
What for? All the noise has been settled. Are you in trouble again?
Para saan? Naayos na ang lahat ng ingay. May problema ka na naman ba?
Oh, no, that's not it. I've only been exercising and staying low.
Naku, hindi 'yan. Nag-eehersisyo lang ako at nagpapakalma.
Then what's the problem?
Kung gayon, ano ang problema?
You need to be honest with me so I can help you settle it!
Kailangan mong maging tapat sa akin para matulungan kitang ayusin ito!
Father, I…
Ama, ako…
Father. I want to get back with Ji-woo.
Ama. Gusto kong makipagbalikan kay Ji-woo.
You should've behaved then.
Dapat nag-behave ka noon.
But why do you need legal advice for that? Just go beg on your knees.
Pero bakit mo kailangan ng legal na payo para diyan? Sige, magmakaawa ka na lang nang nakaluhod.
Well, I was…
Aba, ako noon…
I was asking if I could cancel the divorce.
Tinatanong ko kung puwede ko bang kanselahin ang diborsyo.
Cancel it?
Kanselahin ito?
Yes, Father, this is so unfair.
Oo, Ama, napaka-unfair nito.
She wanted a divorce, and set me up with her affair partner…
Gusto niya ng diborsyo, at pinag-ayos niya ako sa karelasyon niya...
An affair partner?
Isang karelasyon?
-No, it's-- -An affair?
-Hindi, ito ay-- -Isang affair?
No, Father.
Hindi, Ama.
Lucas's successor might not be Bella Jin?
Baka hindi si Bella Jin ang papalit kay Lucas?
All right. The designer whom Lucas trusts is indeed Bella Jin.
Sige. Ang designer na pinagkakatiwalaan ni Lucas ay si Bella Jin nga.
But the rumor says the owner is eyeing Judy Wong more than Bella Jin.
Pero may tsismis na mas pinapangarap ng may-ari si Judy Wong kaysa kay Bella Jin.
Only someone like me can find information like this--
Tanging isang taong katulad ko lang ang makakahanap ng impormasyong tulad nito--
How is that possible? I heard Bella Jin was more competent.
Paano nangyari iyon? Balita ko mas may kakayahan si Bella Jin.
Then who's coming to the event? Did you secure the list?
Kung gayon, sino ang pupunta sa kaganapan? Nakuha mo ba ang listahan?
How can I do that? I got this information because it's me--
Paano ko magagawa iyon? Nakuha ko ang impormasyong ito dahil ako ito--
Is Bella Jin coming?
Darating ba si Bella Jin?
-She's not coming for sure. -Why not?
-Hindi siya siguradong darating. -Bakit hindi?
On vacation. She's in Málaga.
Nagbabakasyon. Nasa Málaga siya.
Málaga… Where is that?
Málaga… Nasaan iyon?
In Spain. That's where she goes for her vacation every year.
Sa Espanya. Doon siya pumupunta para sa kanyang bakasyon bawat taon.
And she only stays in the same place. My editor-in-chief went there once before.
At doon lang siya nananatili. Pumunta na roon ang punong editor ko dati.
Anyway, she's there.
Kahit papaano, nandoon siya.
Where in Málaga?
Saan sa Málaga?
-I wouldn't know. -You have to know.
-Hindi ko malalaman. -Kailangan mong malaman.
The editor-in-chief doesn't know the address either.
Hindi rin alam ng punong editor ang address.
It's on the top floor of a five-story building.
Nasa pinakamataas na palapag ito ng isang limang palapag na gusali.
She walked up a spiraling staircase, and the first floor was an ice cream shop.
Umakyat siya sa isang paikot na hagdanan, at ang unang palapag ay isang tindahan ng sorbetes.
Ice cream…
Sorbetes…
Why are you rolling your eyes? You're scaring me.
Bakit ka umiikot ang mga mata mo? Tinatakot mo ako.
-What are you doing? -Don't talk to me. I can't multitask.
-Anong ginagawa mo? -Huwag mo akong kausapin. Hindi ako marunong mag-multitask.
I found it. Give me your passport.
Nahanap ko na. Ibigay mo sa akin ang pasaporte mo.
Why do you need my passport?
Bakit mo kailangan ang pasaporte ko?
To meet Bella Jin.
Para makilala si Bella Jin.
Am I going alone? That far? So lonely and forlorn?
Mag-isa na lang ba akong pupunta? Hanggang doon lang? Sobrang nag-iisa at nalulumbay?
What about my own schedule?
Paano naman ang sarili kong iskedyul?
I'm the son of Dongwoon, Assistant Manager Lee.
Anak ako ni Dongwoon, Assistant Manager Lee.
He's absent today, and he took four days off.
Wala siya ngayon, at apat na araw siyang nagbakasyon.
Shall I look up Seo Ji-woo's schedule?
Titingnan ko ba ang schedule ni Seo Ji-woo?
Does he think he's a fashion person?
Sa tingin ba niya ay mahilig siya sa fashion?
I am a fashion person, right?
Mahilig ako sa fashion, 'di ba?
He used his precious vacation days? Has he left already?
Ginamit niya ang kaniyang mahahalagang araw ng bakasyon? Nakaalis na ba siya?
If he's going away for six days, he must be going abroad.
Kung aalis siya nang anim na araw, malamang ay pupunta siya sa ibang bansa.
What?
Ano?
Who am I talking to?
Sino ang kausap ko?
What are you having for lunch? I want malatang.
Ano'ng kakainin mo sa tanghalian? Gusto ko ng malatang.
You said you wanted pasta earlier.
Sabi mo gusto mo ng pasta kanina.
Let's have Chinese food. Sorry, all, let's have Chinese food.
Kain tayo ng pagkaing Tsino. Pasensya na, lahat, kain tayo ng pagkaing Tsino.
Seriously, why did he have to leave…
Grabe, bakit ba kailangan pa niyang umalis...
Reporter Choi, find a delicious Chinese restaurant
Reporter Choi, maghanap ka ng masarap na restawrang Tsino
that makes good malatang.
nakakagawa iyan ng magandang malatang.
Hey, think about quitting and working as Ji-woo's secretary.
Uy, isipin mo ang pagre-resign at pagtatrabaho bilang sekretarya ni Ji-woo.
You know the saying, "Saving turns things into poop"?
Alam mo ba ang kasabihang, "Ang pag-iipon ay nagiging dumi ng mga bagay"?
I saved my vacation days only to waste them on this.
Sinayang ko lang ang mga araw ng bakasyon ko para lang sayangin dito.
Have you heard the phrase, "smiling bastard"?
Narinig mo na ba ang kasabihang "nakangiting bastardo"?
That probably means her, right?
Malamang siya ang tinutukoy niya, 'di ba?
She's not that annoying.
Hindi naman siya ganoon nakakainis.
You haven't met a real bastard yet.
Hindi ka pa nakakakilala ng totoong bastos.
Nothing.
Wala.
Yeah, let's go.
Oo, tara na.
Have a good trip.
Magandang biyahe.
DIRECTOR KANG MIN-WOO
DIREKTOR KANG MIN-WOO
Are they ever going to grow up?
Kelan kaya sila lalaki?
Shouldn't a reporter know better?
Hindi ba dapat mas may alam ang isang reporter?
I see why Bella Jin comes here for vacation every year.
Naiintindihan ko na kung bakit pumupunta rito si Bella Jin para magbakasyon taon-taon.
About Bella Jin,
Tungkol kay Bella Jin,
since she's vacationing in a beautiful place like this,
dahil nagbabakasyon siya sa isang magandang lugar na tulad nito,
she'd fall for my offer, right?
Mabibighani siya sa alok ko, 'di ba?
Is someone coming from the hotel?
May darating ba galing sa hotel?
Wouldn't it be faster if we went?
Hindi ba mas mabilis kung pupunta tayo?
I think she's nearby.
Sa tingin ko ay malapit lang siya.
Here.
Dito.
-Hello.
-Kumusta.
Hello.
Kumusta.
-Nice to meet you. -Hello.
-Ikinagagalak kong makilala ka. -Kumusta.
Hello, nice to meet you.
Kumusta, ikinagagalak kong makilala ka.
If we're staying at the host's house…
Kung sa bahay ng host tayo titira...
There's no hotel around here.
Walang hotel sa paligid dito.
I searched for a place to stay near Bella Jin until my eyes were sore.
Naghanap ako ng matutuluyan malapit kay Bella Jin hanggang sa sumakit na ang mga mata ko.
You know? It's not easy to find accommodation.
Alam mo ba? Hindi madaling makahanap ng matutuluyan.
But I don't have any good memories with accommodations found like this.
Pero wala akong magandang alaala sa mga ganitong akomodasyon.
Maybe when you booked it. This is about discernment.
Siguro noong binook mo ito. Tungkol ito sa pag-unawa.
I'll let you have breakfast on the sea-view terrace. It's awesome.
Papakainin kita ng almusal sa terasa na may tanawin ng dagat. Ang sarap dito.
An alley like this wouldn't give an angle for a sea view.
Hindi magbibigay ng anggulo ang isang eskinita na tulad nito para sa tanawin ng dagat.
Honey, they are here.
Mahal, nandito na sila.
Hello.
Kumusta.
-Hello.
-Kumusta.
You can get ahead of yourself internationally.
Maaari kang maunahan ang iyong sarili sa internasyonal na antas.
I'm not. You can see the sea. What else I'm supposed to say?
Hindi. Nakikita mo ang dagat. Ano pa ba ang dapat kong sabihin?
Right. We're not here for the sea view.
Tama. Hindi tayo nandito para sa tanawin ng dagat.
We're here for Bella Jin.
Nandito kami para kay Bella Jin.
Do you want to go here?
Gusto mo bang pumunta rito?
Where is it?
Nasaan ito?
We're on this side.
Nandito kami sa gilid.
"Amore Gelato…" That's down here…
"Amore Gelato..." Nandito 'yan sa ibaba...
-Do you see this? -Around here?
-Nakikita mo ba ito? -Dito sa paligid?
Yeah.
Oo.
Let's try that way.
Subukan natin ang paraan na iyan.
-Hello.
-Kumusta.
It's a three-story.
Tatlong palapag ito.
-Do you want to get something? Come on. -But…
-May gusto ka bang bilhin? Sige na. -Pero…
It's a five-story.
Limang palapag ito.
Stay here. Your legs will get tired.
Dito ka lang. Mapapagod ang mga binti mo.
Is this the one?
Ito na ba 'yung isa?
It's just a house, not an accommodation.
Bahay lang 'yan, hindi tirahan.
Go wait at a cafe somewhere. I'll look for it. It shouldn't take long.
Maghintay ka sa isang cafe kung saan. Hahanapin ko. Hindi magtatagal 'yan.
I'd be dead from waiting.
Mamamatay na ako sa kakahintay.
You'll carry me if I got too tired.
Kakargahin mo ako kung masyado akong pagod.
That'd be too much.
Sobra na 'yan.
-A gelato shop. -What?
-Isang tindahan ng gelato. -Ano?
Five stories too.
Limang palapag din.
I'm getting a good feeling about it.
Maganda na ang kutob ko tungkol dito.
Sit here. I'll go check.
Umupo ka rito. Titingnan ko.
Is this the one?
Ito na ba 'yung isa?
This is the one.
Ito na nga.
-Where is Bella Jin? -Wait.
-Nasaan si Bella Jin? -Teka.
She went to Barcelona. She'll be back tomorrow.
Pumunta siya sa Barcelona. Babalik siya bukas.
I gave my number to the landlord. She'll call us when she's back.
Ibinigay ko na ang numero ko sa may-ari ng bahay. Tatawagan niya tayo pagbalik niya.
Okay…
Sige…
-She'll be back tomorrow, right? -What?
-Babalik siya bukas, 'di ba? -Ano?
-Holy shit. -What is it?
-Naku po. -Ano ba 'yan?
This is the same as the play.
Ganito rin ang nasa dula.
"Mr. Godot will surely come tomorrow." But he never comes, and the play ends--
"Tiyak na darating si Ginoong Godot bukas." Ngunit hindi siya dumating, at natapos ang dula--
Calm down.
Huminahon ka.
Bella Jin won't come tonight. But surely tomorrow.
Hindi darating si Bella Jin ngayong gabi. Pero bukas na lang siguro.
Let's believe it. Who knows? She might come tonight.
Maniwala tayo. Sino ang nakakaalam? Baka dumating siya mamayang gabi.
Then what are we doing today?
Kung gayon, ano ang ginagawa natin ngayon?
We'll check out Málaga. We're tourists today. Okay?
Bibisitahin natin ang Málaga. Mga turista tayo ngayon. Okay?
But what if she doesn't--
Pero paano kung hindi niya--
Seriously. Let's go.
Seryoso. Tara na.
We found this building. Okay?
Natagpuan namin ang gusaling ito. Okay?
That's true.
Totoo iyan.
Shall we eat first?
Kain muna tayo?
-Yes. -Let's go.
-Oo. -Tara na.
Let's come here again for vacation later.
Balik tayo rito mamaya para magbakasyon.
Depending on where we're staying.
Depende kung saan tayo mag-i-stay.
How many times did I tell you? It was the closest to Bella Jin's--
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo? Ito ang pinakamalapit sa kina Bella Jin--
I'm sure there was a better one.
Sigurado akong may mas maganda pa noon.
You know my real intention.
Alam mo naman ang tunay kong intensyon.
Stop bullshitting. So what is your real intention?
Tumigil ka na sa kalokohan. Ano ba talaga ang intensyon mo?
The place we're staying might feel tight.
Maaaring masikip ang lugar na tinutuluyan natin.
But on the other hand, it's cozy.
Pero sa kabilang banda, komportable naman.
Exotic coziness. The bed is also big. It's a double bed.
Eksotikong kaginhawahan. Malaki rin ang kama. Isa itong double bed.
If I fall while turning, I'd get a fracture.
Kung mahuhulog ako habang umiikot, magkakabali ang aking bahagi ng katawan.
There was a time when a single bed was enough for both of us, you woman.
May panahon noon na sapat na ang isang kama para sa ating dalawa, babae.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Picasso's birthplace is here.
Narito ang lugar ng kapanganakan ni Picasso.
Are we on a school trip?
May school trip ba tayo?
If we have a beer now… It'd be perfect.
Kung may beer tayo ngayon… Perpekto sana 'to.
-Eat this. -I've had enough. Too sweet.
-Kainin mo ito. -Sawa na ako. Masyadong matamis.
Don't you ever crave alcohol?
Hindi ka ba naghahangad ng alak kahit kailan?
It's not that I don't think about it. The taste you know is the scariest.
Hindi naman sa hindi ko iniisip 'yan. Yung alam mong lasa ang pinakanakakatakot.
I'd just suppress it until I die.
Pipigilan ko na lang ito hanggang sa mamatay ako.
I can do it.
Kaya ko 'to.
Even if it is scary, if you suppress it, I'll do it too.
Kahit nakakatakot, kung pipigilan mo, gagawin ko rin.
Let's go.
Tara na.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
There is Picasso's birthplace.
Doon matatagpuan ang lugar ng kapanganakan ni Picasso.
No, only high schoolers go there.
Hindi, mga high school lang ang pumupunta doon.
Those two assholes are having a secret affair abroad?
May lihim na relasyon ba ang dalawang gago na 'yan sa ibang bansa?
And how did you know and send me the pictures?
At paano mo nalaman at ipinadala sa akin ang mga larawan?
You know… I'm heartbroken.
Alam mo... nasasaktan ako.
I couldn't just ignore it.
Hindi ko pwedeng basta-basta na lang balewalain.
You couldn't get over Ji-woo and wanted to get back with her. You sounded sincere.
Hindi mo makalimutan si Ji-woo at gusto mo nang makipagbalikan sa kanya. Mukhang sinsero ka.
But she's living with someone?
Pero may kasama ba siyang nakatira?
I only dug into her to tell you
Kinausap ko lang siya para sabihin sa iyo
that you were mistaken, but…
na nagkamali ka, pero...
I was right, wasn't I?
Tama ako, 'di ba?
They fucked me up, right?
Siniraan nila ako, 'di ba?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I can't take anyone's side. My goodness.
Wala akong kayang pumanig kahit kanino. Naku po.
But, Min-woo, you know what?
Pero, Min-woo, alam mo ba kung ano?
I pity her. Get it?
Naaawa ako sa kanya. Naiintindihan mo ba?
When I think about Seo Ji-woo, I pity her.
Kapag naiisip ko si Seo Ji-woo, naaawa ako sa kanya.
My father said
Sabi ng tatay ko
if I ever mention Seo Ji-woo again, he won't leave me anything, shit.
Kapag nabanggit ko ulit si Seo Ji-woo, wala na siyang iiwan sa akin, tae.
I even knelt down to get back with her.
Lumuhod pa ako para makipagbalikan sa kanya.
Gosh, you are amazing.
Naku, ang galing mo.
"Why accept her again when Chairman Seo is dead?"
"Bakit mo pa siya tatanggapin ulit kung patay na si Chairman Seo?"
"Who knows whose child she is? I only accepted her for Chairman Seo."
"Sino ang nakakaalam kung kaninong anak siya? Tinanggap ko lang siya para kay Chairman Seo."
"Don't you dare bring her back, you idiot!" He said.
"Huwag mo na siyang ibalik, tanga ka!" sabi niya.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Gosh.
Naku!
I guess I really loved her, Min-woo.
Mahal ko talaga siya, Min-woo.
Who?
WHO?
He doesn't know who is whose child?
Hindi niya alam kung sino ang anak nino?
Her! Seo Ji-woo!
Pag-ibig! Seo Ji-woo!
She's not the daughter of JARIM Apparel's Chairman Seo Won-seok.
Hindi siya anak ng Chairman ng JARIM Apparel na si Seo Won-seok.
Her mom had her from an affair. Can you believe that?
Nakuha siya ng nanay niya dahil sa isang karelasyon. Maniniwala ka ba roon?
Shit.
Tae. / Tae.
That's nonsense. Shit.
Kalokohan 'yan. Tae.
Let's go.
Tara na.
That looks fun.
Mukhang masaya 'yan.
What?
Ano?
A European flea market. That looks romantic.
Isang pamilihang pulgas sa Europa. Mukhang romantiko iyan.
Let's check it out.
Tingnan natin.
What is that? A ski?
Ano iyon? Isang ski?
The cookies look good.
Mukhang masarap ang mga cookies.
-Hello.
-Kumusta.
I already had two ice creams.
Nakaubos na ako ng dalawang ice cream.
Right.
Tama.
Then go ahead. I'll catch up with you.
Kung gayon, sige. Hahabol ako sa iyo.
Okay.
Sige.
SEO JI-WOO
MGA TAO SA SEO
It's five euro.
Limang euro iyon.
What?
Ano?
What's wrong?
Anong problema?
No, I think I grabbed it first.
Hindi, sa tingin ko ako ang unang kumuha.
We kind of grabbed it at the same time.
Medyo sabay-sabay namin itong hinawakan.
Wait, this is…
Teka, ito ay…
Ji-woo.
Ji-woo.
You said you grabbed it first.
Sabi mo ikaw ang unang kumuha.
Ninety-eight limited scarves according to the two-piece suit.
Siyamnapu't walong limitadong bandana ayon sa two-piece suit.
You know it.
Alam mo naman.
I used to look down on JARIM, but you're not bad.
Dati minamaliit ko si JARIM, pero hindi ka naman masama.
Who are you?
Sino ka?
Are you
Ikaw ba
Bella Jin?
Ang ganda ni Jin?
Come on.
Tara na.
My ace is working his ass off in Málaga.
Nagpapakahirap ang alaga ko sa Málaga.
He's your ace. Not mine.
Siya ang alas mo. Hindi akin.
Seriously?
Seryoso?
Your ace. What was his name again?
Ang alas mo. Ano nga ulit ang pangalan niya?
Wi-do?
Wi-do?
He had a unique name.
Mayroon siyang kakaibang pangalan.
Kyeong-do.
Kyeong-do.
Not Wi-do. Kyeong-do.
Hindi Wi-do. Kyeong-do.
Right. Kyeong-do. Kim Kyeong-do. Which Kim clan?
Tama. Kyeong-do. Kim Kyeong-do. Aling angkan ng Kim?
It's not Kim. It's Lee.
Hindi si Kim. Si Lee.
Is that so? Is he a Lee? What a relief.
Ganoon ba? Si Lee ba siya? Nakakagaan ng loob.
I get along with the Lees so much.
Sobrang nakakasundo ko ang mga Lee.
I had the tarot card reading. I was told I get along with the Lees.
Nagbasa ako ng tarot card. Sinabihan akong magkasundo kami ng mga Lee.
He has no double eyelids, right?
Wala naman siyang double eyelids, 'di ba?
A man with no double eyelids--
Isang lalaking walang dobleng talukap-mata--
-Hey! -What?
-Hoy! -Ano?
Where is Bella Jin?
Nasaan si Bella Jin?
Honey, how much more do you expect me to do?
Mahal, gaano pa ba ang inaasahan mong gagawin ko?
I told you everything I found.
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng aking natagpuan.
That Bella Jin's on vacation and the location, everything.
Na nasa bakasyon si Bella Jin at ang lokasyon, lahat na.
An ice cream shop on the 1st floor in a five-story building?
Isang tindahan ng ice cream sa unang palapag sa isang limang-palapag na gusali?
Can you find a person abroad with that?
Makakahanap ka ba ng taong nasa ibang bansa na may ganyan?
You can't?
Hindi mo kaya?
You're so brazen. I told you so much already.
Ang kapal ng mukha mo. Ang dami ko nang nasabi sa'yo.
Hold on.
Kapit lang.
Right now, in Spain, it's…
Sa ngayon, sa Espanya, ito ay…
Hey, Bella Jin can answer her phone.
Uy, kayang sagutin ni Bella Jin ang telepono niya.
Too musty. Stress.
Masyadong amag. Stress.
Hey, do you think that jacket goes with that shirt?
Uy, sa tingin mo bagay ba 'yang jacket na 'yan sa damit na 'yan?
Just putting on whatever you grab, you need to fix that first.
Kung isusuot mo lang ang kahit anong hawakan mo, kailangan mo munang ayusin 'yon.
Hey! Stop changing the topic. I'll make it clear for you.
Hoy! Tigilan mo na ang pagbabago ng usapan. Lilinawin ko na lang sa'yo.
Call Bella Jin now. Give her my ace's number.
Tawagan mo si Bella Jin ngayon na. Ibigay mo sa kanya ang numero ng aking alas.
Tell Bella Jin to call him first.
Sabihin mo kay Bella Jin na tawagan muna siya.
I should go on with this color.
Dapat ko ituloy ang kulay na ito.
Seriously,
Seryoso,
I'm a very pure person.
Napakadalisay kong tao.
Getting Bella Jin's location over a mere friendship.
Nakuha ko ang lokasyon ni Bella Jin dahil lang sa pagkakaibigan.
If I ever get involved with you again,
Kung sakaling makasama ulit kita,
I'll either quit this editor-in-chief job or quit our friendship.
Alinman sa bibitawan ko ang trabahong ito bilang editor-in-chief o tatapusin ko ang ating pagkakaibigan.
See? She's not answering.
Kita mo? Hindi siya sumasagot.
How many times do I tell you that we're not close?
Ilang beses ko na bang sasabihin sa'yo na hindi tayo close?
Oh, my Bella, where are you?
Oh, Bella ko, nasaan ka na?
Did she pick up? Awesome. So shocking.
Nakuha ba niya? Ang galing. Nakakagulat.
Oh, my. In Barcelona?
Naku, sa Barcelona?
Hey, tell her to go to Málaga.
Hoy, sabihin mo sa kanya na pumunta sa Málaga.
My dear Bella, are you in Barcelona? Isn't that nice?
Mahal kong Bella, nasa Barcelona ka ba? Ang ganda naman diyan, 'di ba?
Hey, cut to the chase.
Uy, bilisan mo na.
When are you going to Málaga, honey?
Kailan ka pupunta sa Málaga, mahal?
Holding back is a strategy.
Ang pagpipigil ay isang estratehiya.
-Are you getting teary? -Not funny.
-Naiiyak ka na ba? -Hindi nakakatawa.
No way she could scout a luxury brand designer.
Imposibleng makahanap siya ng isang luxury brand designer.
Have you ever liked any other woman?
May nagustuhan ka na bang ibang babae?
I have.
Mayroon ako.
You're groundbreaking in so many ways.
Napakalaki ng iyong tagumpay sa napakaraming paraan.
Then are you moving on?
Tapos, naka-move on ka na?
How come we've never run into each other?
Bakit hindi pa tayo nagkikita kahit kailan?
Waiting for Godot is over. Everything is over.
Tapos na ang paghihintay kay Godot. Tapos na ang lahat.
He said he'd come if I waited. Bullshit.
Sabi niya pupunta siya kung maghihintay ako. Kalokohan.
The curtain's closed.
Nakasara na ang kurtina.
My Kyeong-do idiot should end it too.
Dapat tapusin na rin 'to ng Kyeong-do tanga ko.